---
layout: post_a
title: "Subaru начинает прием заказов на гибридный вариант Impreza"
description: "Fuji Heavy Industries объявила о начале приема предварительных заказов на новую модификацию модели Subaru Impreza - Sport Hybrid."
category: subaru 
cat: japan
image: img/2b299955.jpg
tags: [japan, subaru ]
---
{% include JB/setup %}
Автомобиль выйдет в продажу в Японии этим летом. Модель станет второй в линейке Subaru, оснащенной комбинированной силовой установкой. Ожидается, что она будет аналогична той, что устанавливается в данный момент на Subaru XV, но с некоторыми отличиями в настройках.
<!-- more -->

Fuji Heavy Industries объявила о начале приема предварительных заказов на новую модификацию модели Subaru Impreza - Sport Hybrid. Технических подробностей об автомобиле производитель на данный момент не публикует, а сама процедура приема заказов носит, в определенной степени, характер предварительного изучения спроса. Сам автомобиль выйдет в продажу в «течение лета», компания не приводит более точной даты.

Опубликовано несколько изображений автомобиля на которых, как и ожидалось, практически отсутствуют отличия от прочих версий Subaru Impreza для Японии. В салоне можно заметить изменения на передней панели – дополнительный экран в верхней ее части отображает, в том числе, параметры работы комбинированной силовой установки, изменилась подсветка приборов и дизайн приборного щитка.


{% include JB/week/reklama-post %}


Что касается внешности, то здесь особенностями можно назвать лишь голубые прозрачные элементы отделки в передней оптике и фонарях. Не исключено, что существуют и другие особенности, но пока компания не приводит их полный перечень.

О характеристиках силовой установки можно косвенно судить по показателям модели Subaru XV Hybrid – технически они должны быть практически идентичны, но настройки будут различаться.

В ближайшие недели, как ожидается, японская компания опубликует дополнительную информацию о модели Subaru Impreza Sport Hybrid. Пока ничего не известно о планах Fuji Heavy относительно выведения данной версии на международный рынок.
